Overlord.Math
================
Программа для проведения математической игрушки "Захватчики"

## Типа презентейшн

### Первый экран -- настройка
Настраивается количество команд, цвета, названия. Реализована возможность выбора карты. Можете своих добавить :р

### Второй экран -- игра
#### Игровой процесс
В начале игры ни одна команда не имеет территории.
Команды ходят по мере готовности, при необходимости выстраиваясь в поток типа FIFO.
Отслеживание очереди происходит при помощи органической прослойки между стулом и клавиатурой.

Игра состоит из последовательности ходов.
#### Ход
Каждый ход -- запрос на изменение устройства мира. Реализовано три типа запросов:
* Укрепление
* Заселение нейтральной территории
* Захват территории

> Поля запроса работают таким образом, что команда не может дважды сдавать одну задачу. В случае, когда запрос связан с территориями, для выбора также доступны только участки, удовлетворяющие прочим учловиям запроса и разрешенные правилами игры.


Условия осуществления ходов подчиняются основным правилам игры.

Для реализации запроса на изменение устройства мира необходимо выбрать:
1. Команду, подавшую запрос
2. Тип запроса
3. Номер территории, если запрос связан с разделом мира

После внизу поля запроса появится несколько дополнительных полей, каждое из которых соответствует сдаваемой командой задаче.

Необходимо выбрать из списка номера сданных задач и поставить галочки напротив верно решенных задач.

После этого необходимо нажать на кнопку, и результат запроса отобразится во всплывающем окне.

**Поздравляем! Ход завершен!**
#### Откат ошибочных ходов

В случае возникновения ошибки в процессе игры ведущий имеет возможность на своё усмотрение откатить игру вплоть до её начала.

Для этого необходимо нажать кнопку "BACK!" в левом верхнем углу игрового окна.
Каждое нажатие откатывает игру на один запрос.

После отката восстановление невозможно.

#### Игровая статистика
В любой момент игры на игровом экране в правом верхнем углу отображается текущая игровая статистика, в которую включены все необходимые ведущими участникам сведения.

При необходимости ведущий может посмотреть детальную статистику по всем задачам, нажав на кнопку "Статистика".

Данные из открывшегося окна можно скопировать в документ excel (плюсник).

## Build and run
### Requirements
* Node.js with
    * Electron
    * JQuery
    * SASS

## Правила игры

> Цель игры: Захватить мир.
Правила: В игре участвуют несколько команд - Империй разных цветов. Каждый игрок является одним из основателей своей империи.
Игрокам присваиваются роли, соответствующие цвету Империи. После этого команды расходятся по голосовым каналам своего цвета для совместного решения задач. Условия будут присылаться Верховным Арбитром в текстовый канал Империи. Прошения об изменении Устройства Мира (иначе именуемые ответы) направляются личным сообщением Верховному арбитру. Формат Прошения: "Команда" ; " задача № Ответ: "; "Задача № Ответ: " ; " Действие" ; Возможные действия: "Атака область №" , "Усиление".
Примеры верно оформленных прошений: "Синие Задача №5 Ответ: 34, 25, 17. Задача №4 Ответ: 2 Атака 16"
"Жёлтые Задача №24 Ответ: Владимир Петрович; Атака 16" "Лиловые Задача №14 Ответ: 7 Усиление"
Ход игры: начальная Мощь Империи равна 10 и не может стать больше этой величины. Первым ходом каждая Империя пытается занять одну из свободных областей Мира. Дальнейшими действиями Империя может пытаться атаковать любые области, имеющие участок границы с одной из областей, принадлежащей Империи. Для атаки свободной области Империя направляет ответ на одну из имеющихся у неё задач. Для атаки области, занятой другой Империей нужно прислать пакет из решений двух задач. При этом Мощь атакующей Империи должна быть не меньше Мощи атакуемой Империи. Верховный арбитр удовлетворяет прошение только в том случае, если обе задачи пакета решены верно. При неудачной атаке любой области Империя теряет одну единицу Мощи. Для того, чтобы восстановить Мощь, нужно прислать Верховному Арбитру прошение об усилении с ответом на одну из задач. Если задача решена верно, прошение удовлетворяется. Если же задача решена неверно, команда теряет ещё одну единицу Мощи. Минимального значения Мощи не существует. При необходимости все вопросы к Мирозданию обсуждаются с Верховным Арбитром в Основном голосовом чате либо личным звонком Верховному Арбитру.
Побеждает Империя, захватившая наибольшее количество областей.
Удачи в бою!

В роли Верховного Арбитра выступает программа.